# SE-School-Paziy
практичне завдання

Даний проєкт створений для перевірки поточного курсу криптовалюти біткоін(BTC) та гривні(UAH).
Сервіс дає змогу реєстрації та авторизації.
Переглядати основний зміст можуть тільки авторизовані користувачі.

Реєстрація та авторизація проводиться через файлову систему. Базою даних являється файл “users.txt”.

При авторизації проходить перевірка наявності даного користувача в файлі “users.txt”:
Вся інформація з файлу переводиться в масив, після чого проводиться перевірка зпівставлення пошти та паролю.
Також виводяться два типи помилок: 
“something went wrong :( check your data and try again” – невірний пароль або пошта;
 “please fill in all fields” – не всі поля заповнені;
(вивід помилок реалізований за допомогою сесій).

При реєстрації проходить перевірка наявності даного користувача в файлі “users.txt”:
Якщо користувач під такою поштою вже існує, то виводиться помилка:
“sorry, but this address is already registered :( check your data and try again”.
Інакше проводиться наступна перевірка – чи співпадає пароль з паролем для підтвердження:
Якщо не співпадає, то виводиться помилка:
“sorry, but your passwords do not match :( check your data and try again”.
В інакшому разі, якщо все вірно, то користувач записується в файл “users.txt” та переадресовується на сторінку авторизації.

На сторінці перевірки курсу валют присутня кнопка “back” – при її натисненні користувача повертають на сторінку авторизації та його сесія закривається не даючи змоги перейти назад на сторінку курсу валют не авторизованому користувачу.
“<?php
session_start();
unset($_SESSION['user']);
session_start();
?>”
Дана частина коду розміщена на сторінках авторизації та реєстрації. Вона закриває всі можливі відкриті  сесії користувачів. Це обумовлюється тим, що користувач який знаходиться на авторизації чи реєстрації в любому випадку повинен бути не авторизованим.
“$email = $_POST['email'];
…
$_SESSION['user'] = $email;
”
Вже після авторизації в сесію записується пошта користувача.
